Bu platformda şehir ve belediyelerle ilgili oldukça kapsamlı bir profil sayfası oluşturacaksınız. Adana örneğinden yola çıkarak, belediye sayfası için eklenebilecek bazı bilgileri şöyle sıralayabilirim:

    Belediye Hizmetleri:

        İletişim Bilgileri: Belediye telefon numarası, e-posta adresi, sosyal medya hesapları.

        Acil Durum İletişimi: Çöp toplama, su kesintisi, yangın, doğalgaz sorunları gibi acil durumlar için iletişim bilgileri.

     Online Hizmetlerin İkonları. Örneği Online Su aboneliği, Online Vergi ödemesi gibi Bunlar İkonlar şeklinde gözükecek ve ikona tıklanınca kısa bilgilendirme yapılacak

    Profilde: Anasayfa gibi 3  kısım olacak. İlk sayfada İlgili belediye adına gönderilen Şikayetler öneriler ve listelenecek. 2.Sayfada İlgili belediyenin Projeleri Listelenecek Başlık ve Kısa bir açıklama olacak Ve üzerinde Planlandı (Planlandı ise Başlama- Bitiş tarihi), Devam Ediyor ise ( Bitmesine kalan günü göstersin), Tamamlandı ise ( Şu tarihte tamamlandı) Göstersin. Ve Kullanıcılar projeye Olumlu ve Olumsuz Şeklinde görüş bildirebilsin Beğen tuşu gibi ikonla gösterilsin.



    3. Sayfada Şehir Etkinlikleri ve Duyurular Olacak

        Şehirdeki kültürel ve sosyal etkinliklerin duyuruları (konserler, festivaller, spor etkinlikleri, vs.).

        Belediyenin düzenlediği veya desteklediği organizasyonlar hakkında bilgi.

    Şehir İstatistikleri:

        Ekonomi: Şehirdeki ekonomik yapının kısa bir özetini içeren bilgiler (örneğin, önemli sanayi sektörü, tarım, ticaret vb.). Sadece İkonlarla gösterilecek ikonlara tıklanınca Bilgi gösterilecek İkonlar  özel resim olarak, Açıklama admin panelden eklenip değiştirilebilecek

        Turizm: Şehre özgü turistlik yerler, popüler mekanlar,  Sadece İkonlarla gösterilecek ikonlara tıklanınca Bilgi gösterilecek İkonlar  özel resim olarak, Açıklama admin panelden eklenip değiştirilebilecek

        Eğitim: Şehirdeki üniversiteler, okullar, eğitim seviyesinin istatistikleri. Sadece İkonlarla gösterilecek ikonlara tıklanınca Bilgi gösterilecek İkonlar  özel resim olarak, Açıklama admin panelden eklenip değiştirilebilecek

    Halkla İlişkiler ve Belediyenin Halkla İletişimi: Bu bilgiler Üst tarafta olacak ( Kapak Kısmında

        Belediye Başkanının Adı Soyadı ve Mensubu Olduğu Partinin logosu ( Ve Anket ve puanlama sistemine göre Memnuniyet Oranı gösterilecek. Ayrıca Başkanın Profil resmi olacak yuvarlak bir şekilde ve Memnuniyet oranı profil resminin etrafında bir halka şeklinde gösterielcek. Ve orana göre Renk sıkalası olmalı. Örneğin %100 %75 arasında Yeşil, %50 ile %75 arasında yişimsi bir renk, 50 ile 25 arasında Turuncumsu, 25 altı ise Kırmızı şeklinde olabilir. 


    Çevresel ve Sosyal Göstergeler:

        Çevre Durumu: Hava kalitesi, Barajlar ve Baraj  doluluk oranı 

       

  Önemli Not: He belediye için ayrı ayrı veri eklenmeyecek Özellikle genel olan şeyler hizmetler gibi, İkonlar bir eklenip şehir sayfası düzenleme kısmında ilgili belediyeye atanabilir olmalı. Yani Online abonelik için 1 tane ikon eklenecek ve bu şehir sayfası düzenleme kısmında ilgili belediye için atanıp profilinde gösterilir olacak.